Tras realizar las pruebas con las 3 imágenes, mi elección para un proyecto en tiempo real sería YOLOv8

Porque?

- Velocidad: Como se observa en la tabla, YOLO tuvo un tiempo de inferencia promedio de 0.15 segundos, 
mientras que SSD tardó alrededor de 1.2 segundos. YOLO es casi 10 veces más rápido, lo cual es crítico 
para video en vivo (FPS).
- Consistencia: A pesar de ser mucho más ligero, el IoU promedio fue alto (cercano a 0.9), lo que indica 
que YOLO detecta los objetos en la misma posición que el modelo más pesado (SSD).
- Detección: El número de objetos detectados por YOLOv8 fue mayor, por lo cual resulta más util para detectar variedad de elementos
SSD solo lo consideraría si tuviera hardware muy potente y necesitara detectar objetos extremadamente pequeños 
donde YOLOv8 Nano pudiera fallar, pero para aplicaciones generales, YOLO es superior en eficiencia.